## TODO
1. ~~Выбрать все билеты конкретного пользователя.~~
2. ~~Выбрать билеты, цена которых выше 200.~~
3. Выбрать фильм, на который продано больше всего билетов.
4. ~~Посчитать количество купленных билетов на конкретный сеанс.~~
5. ~~Добавить 2 фильма и по 2 билета для них, 1 пользователя и 1 билет для этого пользователя.~~
6. ~~Удалить пользователя, который был добавлен в п. 6.~~
7. ~~Удалить конкретный зал из определённого кинотеатра.~~
8. ~~Добавить поле Скидка в таблицу Пользователи. Скидка по-умолчанию равна 0. Тип данных целочисленный.~~
9. Сделать скидку для пользователя, который купил больше всего билетов.
10. ~~Поменять название конкретного фильма~~
11. ~~Добавить поле Телефон в таблицу Пользователи. Если такое поле существует, то сперва удалить его.~~
12. ~~Удалить поле Телефон.~~
13. ~~Сделать поле Скидка в таблице Пользователи неотрицательным.~~
14. Выбрать всех кассиров, которые продали билетов на сумму > 300.
15. ~~Поменять тип поля поля Фамилия в таблице Пользователи на nvarchar(25)~~ TEXT - аналог